# Arquivo de descricao dos relatorios para analog 6.0.
#
# Este arquivo contem as descricoes para cada relatorio.
# As linhas iniciadas por (#) sao comentarios.
# Cada relatorio precisa ter EXATAMENTE UMA LINHA.
#
Este relatorio lista as atividades anuais.
# Quarterly Report - Relatorio Trimestral
Este relatorio lista as atividades trimestrais.
# Monthly Report - Relatorio Mensal
Este relatorio lista as atividades mensais.
# Weekly Report - Relatorio Semanal
Este relatorio lista as atividades semanais.
# Daily Report - Relatorio Diario
Este relatorio lista as atividades diarias.
# Hourly Report - Relatorio por Hora
Este relatorio lista as atividades a cada hora.
# Quarter-Hour Report - Relatorio por Quinze minutos
Este relatorio lista as atividades a cada quinze minutos.
# Five-Minute Report - Relatorio por Cinco minutos
Este relatorio lista as atividades a cada cinco minutos.
# Daily Summary - Resumo Diario
Este relatorio lista o total de atividades para cada dia da semana, somadas todas as semanas deste relatorio.
# Hourly Summary - Resumo por Hora
Este relatorio lista o total de atividades para cada hora do dia, somadas todos os dias deste relatorio.
# Hour of the Week Summary - Resumo por Hora da Semana
Este relatorio lista o total de atividades para cada hora da semana, somadas todas as semanas deste relatorio.
# Quarter-Hour Summary - Resumo por Quinze Minutos
Este relatorio lista o total de atividades diarias para cada quinze minutos, somados todos os dias deste relatorio. 
# Five-Minute Summary - Resumo por Cinco Minutos
Este relatorio lista o total de atividades diarias para cada cinco minutos, somados todos os dias deste relatorio.
# General Summary - Resumo Geral
Este relatorio contem estatisticas gerais.
# Request Report - Relatorio de Requisicoes
Este relatorio lista os arquivos no site.
# Redirection Report - Relatorio de Redirecionamentos
Este relatorio lista os arquivos cujas requisicoes foram redirecionadas para outro arquivo. (Normalmente diretorios sem a ultima barra ou CGI's que forcam o redirecionamento.
# Failure Report - Relatorio de Falhas
Este relatorio lista os arquivos que causaram erros, por exemplo Arquivo inexistente.
# File Type Report - Relatorio por Tipos de Arquivos
Este relatorio lista as extensoes dos arquivos requisitados.
# Directory Report - Relatorio por Diretorios
Este relatorio lista os diretorios de cada arquivo requisitado.
# Host Report - Relatorios por Hosts
Este relatorio mostra os computadores os quais requisitaram os arquivos.
# Host Redirection Report - Relatorio por Hosts Redirecionados
Este relatorio lista os computadores que foram redirecionados para outro arquivo.
# Host Failure Report - Relatorio por Falhas de Hosts
Este relatorio lista os computadores que tiveram falha na requisicao.
# Domain Report - Relatorio por Dominios
Este relatorio lista os paises cujos computadores requisitaram os arquivos.
# Referrer Report - Relatorio por Referencias
Este relatorio lista as referencias (de onde sao os links ou paginas que incluiram a imagem deste site).
# Referring Site Report - Relatorio por Referencias de Sites
Este relatorio lista os servidores com links.
# Redirected Referrer Report - Relatorio de Referencias Redirecionadas
Este relatorio lista as referencias de requisicoes redirecionadas.
# Failed Referrer Report - Relatorio de Referencias com Falhas
Este relatorio lista as referencias contendo links cancelados para o site.
# Browser Report - Relatorio de Navegadores
Este relatorio lista os browsers usados pelos visitantes.
# Virtual Host Report - Relatorio de Dominios Virtuais
Este relatorio lista as atividades de cada dominio virtual no site.
# Virtual Host Redirection Report - Relatorio de Redirecionamento de Dominios Virtuais
Este relatorio lista as requisicoes redirecionadas para cada dominio virtual.
# Virtual Host Failure Report - Relatorio de Falhas de Redirecionamento de Dominios Virtuais
Este relatorio lista as requisicoes com falha para cada dominio virtual.
# User Report - Relatorio de Usuarios
Este relatorio lista os usuario que requisitaram arquivos, caso os usuarios tenham autenticado ou possam ser identificados por cookies.
# User Redirection Report
Este relatorio lista os usuarios os quais foram redirecionados para outro arquivo.
# User Failure Report
Este relatorio lista os usuario que obtiveram falha na requisicao.
# Organization Report
Este relatorio lista as organizacoes os computadores que requisitaram arquivos.
# Search Query Report
Este relatorio lista quais as solicitacoes usadas em mecanismos de busca para encontrar o site.
# Search Word Report
Este relatorio lista quais as palavras usadas em mecanismos de busca para encontrar o site.
# Internal Search Query Report
Este relatorio lista quais as solicitacoes usadas nos scripts com o site.
# Internal Search Word Report
Este relatorio lista quais as palavras usadas nos scripts com o site.
# Browser Summary
Este relatorio lista os fornecedores os browsers dos visitantes.
# Operating System Report
Este relatorio lista os sistemas operacionais usados pelos visitantes.
# File Size Report
Este relatorio lista os tamanhos dos arquivos.
# Status Code Report
Este relatorio lista o status HTTP de todas as requisicoes.
# Processing Time Report
Este relatorio lista o tempo tomado por cada requisicao bem sucedida.
