# Arquivo de descrição dos relatórios para analog 6.0.
#
# Este arquivo contem as descrições para cada relatório.
# As linhas iniciadas por (#) são comentários.
# Cada relatório precisa ter EXATAMENTE UMA LINHA.
#
Este relatório lista as atividades anuais.
# Quarterly Report - Relatório Trimestral
Este relatório lista as atividades trimestrais.
# Monthly Report - Relatório Mensal
Este relatório lista as atividades mensais.
# Weekly Report - Relatório Semanal
Este relatório lista as atividades semanais.
# Daily Report - Relatório Diário
Este relatório lista as atividades diárias.
# Hourly Report - Relatório por Hora
Este relatório lista as atividades a cada hora.
# Quarter-Hour Report - Relatório por Quinze minutos
Este relatório lista as atividades a cada quinze minutos.
# Five-Minute Report - Relatório por Cinco minutos
Este relatório lista as atividades a cada cinco minutos.
# Daily Summary - Resumo Diário
Este relatório lista o total de atividades para cada dia da semana, somadas todas as semanas deste relatório.
# Hourly Summary - Resumo por Hora
Este relatório lista o total de atividades para cada hora do dia, somadas todos os dias deste relatório.
# Hour of the Week Summary - Resumo por Hora da Semana
Este relatório lista o total de atividades para cada hora da semana, somadas todas as semanas deste relatório.
# Quarter-Hour Summary - Resumo por Quinze Minutos
Este relatório lista o total de atividades diárias para cada quinze minutos, somados todos os dias deste relatório. 
# Five-Minute Summary - Resumo por Cinco Minutos
Este relatório lista o total de atividades diárias para cada cinco minutos, somados todos os dias deste relatório.
# General Summary - Resumo Geral
Este relatório contem estatísticas gerais.
# Request Report - Relatório de Requisições
Este relatório lista os arquivos no site.
# Redirection Report - Relatório de Redirecionamentos
Este relatório lista os arquivos cujas requisições foram redirecionadas para outro arquivo. (Normalmente diretórios sem a ultima barra ou CGI's que forcam o redirecionamento.
# Failure Report - Relatório de Falhas
Este relatório lista os arquivos que causaram erros, por exemplo Arquivo inexistente.
# File Type Report - Relatório por Tipos de Arquivos
Este relatório lista as extensões dos arquivos requisitados.
# Directory Report - Relatório por Diretórios
Este relatório lista os diretórios de cada arquivo requisitado.
# Host Report - Relatórios por Hosts
Este relatório mostra os computadores os quais requisitaram os arquivos.
# Host Redirection Report - Relatório por Hosts Redirecionados
Este relatório lista os computadores que foram redirecionados para outro arquivo.
# Host Failure Report - Relatório por Falhas de Hosts
Este relatório lista os computadores que tiveram falha na requisição.
# Domain Report - Relatório por Domínios
Este relatório lista os países cujos computadores requisitaram os arquivos.
# Referrer Report - Relatório por Referências
Este relatório lista as referencias (de onde são os links ou paginas que incluíram a imagem deste site).
# Referring Site Report - Relatório por Referências de Sites
Este relatório lista os servidores com links.
# Redirected Referrer Report - Relatório de Referências Redirecionadas
Este relatório lista as referencias de requisições redirecionadas.
# Failed Referrer Report - Relatório de Referências com Falhas
Este relatório lista as referencias contendo links cancelados para o site.
# Browser Report - Relatório de Navegadores
Este relatório lista os browsers usados pelos visitantes.
# Virtual Host Report - Relatório de Domínios Virtuais
Este relatório lista as atividades de cada domínio virtual no site.
# Virtual Host Redirection Report - Relatório de Redirecionamento de Domínios Virtuais
Este relatório lista as requisições redirecionadas para cada domínio virtual.
# Virtual Host Failure Report - Relatório de Falhas de Redirecionamento de Domínios Virtuais
Este relatório lista as requisições com falha para cada domínio virtual.
# User Report - Relatório de Usuários
Este relatório lista os usuário que requisitaram arquivos, caso os usuários tenham autenticado ou possam ser identificados por cookies.
# User Redirection Report
Este relatório lista os usuários os quais foram redirecionados para outro arquivo.
# User Failure Report
Este relatório lista os usuário que obtiveram falha na requisição.
# Organization Report
Este relatório lista as organizações os computadores que requisitaram arquivos.
# Search Query Report
Este relatório lista quais as solicitações usadas em mecanismos de busca para encontrar o site.
# Search Word Report
Este relatório lista quais as palavras usadas em mecanismos de busca para encontrar o site.
# Internal Search Query Report
Este relatório lista quais as solicitações usadas nos scripts com o site.
# Internal Search Word Report
Este relatório lista quais as palavras usadas nos scripts com o site.
# Browser Summary
Este relatório lista os fornecedores os browsers dos visitantes.
# Operating System Report
Este relatório lista os sistemas operacionais usados pelos visitantes.
# File Size Report
Este relatório lista os tamanhos dos arquivos.
# Status Code Report
Este relatório lista o status HTTP de todas as requisições.
# Processing Time Report
Este relatório lista o tempo tomado por cada requisição bem sucedida.
