# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Este reporte enlista la actividad en cada año.
# Quarterly Report
Este reporte enlista la actividad en cada trimestre.
# Monthly Report
Este reporte enlista la actividad en cada mes.
# Weekly Report
Este reporte enlista la actividad en cada semana.
# Daily Report
Este reporte enlista la actividad en cada día.
# Hourly Report
Este reporte enlista la actividad en cada hora.
# Quarter-Hour Report
Este reporte enlista la actividad en períodos de cuarto de hora.
# Five-Minute Report
Este reporte enlista la actividad en períodos de cada cinco minutos.
# Daily Summary
Este reporte enlista la actividad total por cada día de la semana, sumados por todas las semanas en el reporte.
# Hourly Summary
Este reporte enlista la actividad total por cada hora de la semana, sumados por todos los días en el reporte.
# Hour of the Week Summary
Este reporte enlista la actividad total por cada hora de la semana, sumando todas las semanas en el reporte.
# Quarter-Hour Summary
Este reporte enlista la actividad total por períodos de cuarto de hora del día, sumados por todos los días en el reporte.
# Five-Minute Summary
Este reporte enlista la actividad en períodos de cada cinco minutos, sumados por todos los días en el reporte.
# General Summary
Este reporte contiene estadísticas globales.
# Request Report
Este reporte enlista los archivos en el sitio.
# Redirection Report
Este reporte enlista los archivos causantes que peticiones fueran redireccionadas a otro archivo. ( Usualmente directorios sin la diagonal final, o scripts CGI que forzaron redireccionamientos.)
# Failure Report
Este reporte enlista los acrchivos que causaron peticiones no logradas, por ejemplo archivos no encontrados.
# File Type Report
Este reporte enlista las extensiones de los archivos pedidos.
# Directory Report
Este reporte enlista los directorios desde los cuáles fueron pedidos los archivos. (Los números por cada directorio incluyen el total de sus subdirectorios.)
# Host Report
Este reporte enlista las computadoras desde las cuáles se pidieron archivos.
# Host Redirection Report
Este reporte enlista las computadoras que fueron redireccionadas a otro archivo.
# Host Failure Report
Este reporte enlista las computadoras que encontraron peticiones no logradas.
# Domain Report
Este reporte enlista los países de las computadoras que pidieron archivos.
# Referrer Report
Este reporte enlista los remitentes (de donde la gente siguió el enlace, o páginas que incluyen imágenes de éste sitio).
# Referring Site Report
Este reporte enlista de qué servidores siguió el enlace la gente.
# Redirected Referrer Report
este reporte enlista los remitentes que causaron peticiones redireccionadas.
# Failed Referrer Report
Este reporte enlista los remitentes que contienen enlaces rotos al sitio.
# Browser Report
Este reporte enlista los naegadores usados por los visitantes.
# Virtual Host Report
Este reporte enlista la actividad en cada uno de los dominios virtuales en el sitio.
# Virtual Host Redirection Report
Este reporte enlista las peticiones redireccionadas a cada uno de los dominios virtuales.
# Virtual Host Failure Report
Este reporte enlista las peticiones no logradas a cada uno de los dominios virtuales.
# User Report
Este reporte enlista a los usuarios que pidieron archivos, si los usuarios han sido autenticados o pueden ser identificados por galletas.
# User Redirection Report
Este reporte enlista a los usuarios quienes fueron redireccionados a otro archivo.
# User Failure Report
Este reporte enlista a los usuarios quienes encontraron peticiones no logradas.
# Organisation Report
Este reporte enlista las organizaciones de las computadoras quienes pidieron archivos.
# Search Query Report
Este reporte enlista cuáles preguntas la gente usó en los motores de búsqueda para encontrar el sitio.
# Search Word Report
Este reporte enlista cuáles palabras la gente usó en los motores de búsqueda para encontrar el sitio.
# Internal Search Query Report
Este reporte enlista cuáles preguntas la gente usó en scripts dentro del sitio.
# Internal Search Word Report
Este reporte enlista cuáles palabras la gente usó en scripts dentro del sitio.
# Browser Summary
Este reporte enlista los proveedores de los navegadores de los visitantes.
# Operating System Report
Este reporte enlista los sistemas operativos usados por los visitantes.
# File Size Report
Este reporte enlista los tamaños de los archivos.
# Status Code Report
Este reporte enlista los códigos de estado HTTP de todas las peticiones.
# Processing Time Report
Este reporte enlista los tiempos tomados para procesar peticiones exitosas.
