# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Ce rapport liste l'activite de chaque annee.
# Quarterly Report
Ce rapport liste l'activite de chaque trimestre.
# Monthly Report
Ce rapport liste l'activite de chaque mois.
# Weekly Report
Ce rapport liste l'activite de chaque semaine.
# Daily Report
Ce rapport liste l'activite de chaque jour.
# Hourly Report
Ce rapport liste l'activite de chaque heure.
# Quarter-Hour Report
Ce rapport liste l'activite par periodes de 4 heures.
# Five-Minute Report
Ce rapport liste l'activite par periodes de 5 minutes.
# Daily Summary
Ce rapport liste l'activite totale par jour de la semaine, additionnee sur toutes les semaines du rapport.
# Hourly Summary
Ce rapport liste l'activite totale par heure du jour, additionnee sur tous les jours du rapport.
# Hour of the Week Summary
Ce rapport liste l'activite totale par heure de la semaine, additionnee sur toutes les semaines du rapport.
# Quarter-Hour Summary
Ce rapport liste l'activite totale par periodes quotidiennes de 4 heures, additionnee sur tous les jours du rapport.
# Five-Minute Summary
Ce rapport liste l'activite totale par periodes quotidiennes de 5 minutes, additionnee sur tous les jours du rapport.
# General Summary
Ce rapport contient des statistiques generales.
# Request Report
Ce rapport liste les fichiers du site.
# Redirection Report
Ce rapport liste les fichiers pour lesquelles les requetes ont ete redirigees vers un autre fichier. (En general des repertoires auxquels manque le slash '/' final, ou des scripts CGI qui forcent des redirections.)
# Failure Report
Ce rapport liste les fichiers qui ont cause des erreurs, par exemple les fichiers non trouves. 
# File Type Report
Ce rapport liste les extensions des fichiers demandes.
# Directory Report
Ce rapport liste les repertoires contenant les fichiers demandes. (Les chiffres de chaque repertoire incluent tous ceux de ses sous-repertoires).
# Host Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont demande des fichiers.
# Host Redirection Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont ete rediriges vers d'autres fichiers.
# Host Failure Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont vu des requetes d'echec.
# Domain Report
Ce rapport liste les pays des ordinateurs qui ont demande des fichiers.
# Referrer Report
Ce rapport liste les referents (liens que les gens ont suivis ou pages qui incluaient des images de ce site).
# Referring Site Report
Ce rapport liste les serveurs a partir desquels les gens ont suivi des liens.
# Redirected Referrer Report
Ce rapport liste les referents qui ont provoque des requetes de redirection.
# Failed Referrer Report
Ce rapport liste les referents qui contenaient des liens brises vers ce site.
# Browser Report
Ce rapport liste les navigateurs utilises par les visiteurs.
# Virtual Host Report
Ce rapport liste l'activite de chaque domaine virtuel de ce site.
# Virtual Host Redirection Report
Ce rapport liste les requetes de redirection de chaque domaine virtuel.
# Virtual Host Failure Report
Ce rapport liste les requetes d'echec de chaque domaine virtuel.
# User Report
Ce rapport liste les utilisateurs qui ont demande des fichiers, s'ils ont ete authentifies ou s'ils ont pu etre identifies par des cookies.
# User Redirection Report
Ce rapport liste les utilisateurs qui ont ete rediriges vers un autre fichier.
# User Failure Report
Ce rapport liste les utilisateurs ayant rencontre des requetes d'echec.
# Organisation Report
Ce rapport liste les organisations des ordinateurs ayant demande des fichiers.
# Search Query Report
Ce rapport liste les termes de recherche que les gens ont utilises dans les moteurs de recherche pour trouver ce site.
# Search Word Report
Ce rapport liste quels mots les gens ont utilises dans les moteurs de recherche pour trouver ce site.
# Internal Search Query Report
Ce rapport liste quels termes de recherche les gens ont utilises dans les scripts de ce site.
# Internal Search Word Report
Ce rapport liste quels mots les gens ont utilises dans les scripts de ce site.
# Browser Summary
Ce rapport liste les fournisseurs des navigateurs utilises par les visiteurs.
# Operating System Report
Ce rapport liste les systemes d'exploitation utilises par les visiteurs.
# File Size Report
Ce rapport liste les tailles des fichiers.
# Status Code Report
Ce rapport liste les codes de statut HTTP pour toutes les requetes.
# Processing Time Report
Ce rapport liste les temps pris pour traiter les requetes reussies.
