# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Ce rapport liste l'activité de chaque année.
# Quarterly Report
Ce rapport liste l'activité de chaque trimestre.
# Monthly Report
Ce rapport liste l'activité de chaque mois.
# Weekly Report
Ce rapport liste l'activité de chaque semaine.
# Daily Report
Ce rapport liste l'activité de chaque jour.
# Hourly Report
Ce rapport liste l'activité de chaque heure.
# Quarter-Hour Report
Ce rapport liste l'activité par périodes de 4 heures.
# Five-Minute Report
Ce rapport liste l'activité par périodes de 5 minutes.
# Daily Summary
Ce rapport liste l'activité totale par jour de la semaine, additionnée sur toutes les semaines du rapport.
# Hourly Summary
Ce rapport liste l'activité totale par heure du jour, additionnée sur tous les jours du rapport.
# Hour of the Week Summary
Ce rapport liste l'activité totale par heure de la semaine, additionnée sur toutes les semaines du rapport.
# Quarter-Hour Summary
Ce rapport liste l'activité totale par périodes quotidiennes de 4 heures, additionnée sur tous les jours du rapport.
# Five-Minute Summary
Ce rapport liste l'activité totale par périodes quotidiennes de 5 minutes, additionnée sur tous les jours du rapport.
# General Summary
Ce rapport contient des statistiques générales.
# Request Report
Ce rapport liste les fichiers du site.
# Redirection Report
Ce rapport liste les fichiers pour lesquelles les requêtes ont été redirigées vers un autre fichier. (En général des répertoires auxquels manque le slash '/' final, ou des scripts CGI qui forcent des redirections.)
# Failure Report
Ce rapport liste les fichiers qui ont causé des erreurs, par exemple les fichiers non trouvés. 
# File Type Report
Ce rapport liste les extensions des fichiers demandés.
# Directory Report
Ce rapport liste les répertoires contenant les fichiers demandés. (Les chiffres de chaque répertoire incluent tous ceux de ses sous-répertoires).
# Host Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont demandé des fichiers.
# Host Redirection Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont été redirigés vers d'autres fichiers.
# Host Failure Report
Ce rapport liste les ordinateurs qui ont vu des requêtes d'échec.
# Domain Report
Ce rapport liste les pays des ordinateurs qui ont demandé des fichiers.
# Referrer Report
Ce rapport liste les référents (liens que les gens ont suivis ou pages qui incluaient des images de ce site).
# Referring Site Report
Ce rapport liste les serveurs à partir desquels les gens ont suivi des liens.
# Redirected Referrer Report
Ce rapport liste les référents qui ont provoqué des requêtes de redirection.
# Failed Referrer Report
Ce rapport liste les référents qui contenaient des liens brisés vers ce site.
# Browser Report
Ce rapport liste les navigateurs utilisés par les visiteurs.
# Virtual Host Report
Ce rapport liste l'activité de chaque domaine virtuel de ce site.
# Virtual Host Redirection Report
Ce rapport liste les requêtes de redirection de chaque domaine virtuel.
# Virtual Host Failure Report
Ce rapport liste les requêtes d'échec de chaque domaine virtuel.
# User Report
Ce rapport liste les utilisateurs qui ont demandé des fichiers, s'ils ont été authentifiés ou s'ils ont pu être identifiés par des cookies.
# User Redirection Report
Ce rapport liste les utilisateurs qui ont été redirigés vers un autre fichier.
# User Failure Report
Ce rapport liste les utilisateurs ayant rencontré des requêtes d'échec.
# Organisation Report
Ce rapport liste les organisations des ordinateurs ayant demandé des fichiers.
# Search Query Report
Ce rapport liste les termes de recherche que les gens ont utilisés dans les moteurs de recherche pour trouver ce site.
# Search Word Report
Ce rapport liste quels mots les gens ont utilisés dans les moteurs de recherche pour trouver ce site.
# Internal Search Query Report
Ce rapport liste quels termes de recherche les gens ont utilisés dans les scripts de ce site.
# Internal Search Word Report
Ce rapport liste quels mots les gens ont utilisés dans les scripts de ce site.
# Browser Summary
Ce rapport liste les fournisseurs des navigateurs utilisés par les visiteurs.
# Operating System Report
Ce rapport liste les systèmes d'exploitation utilisés par les visiteurs.
# File Size Report
Ce rapport liste les tailles des fichiers.
# Status Code Report
Ce rapport liste les codes de statut HTTP pour toutes les requêtes.
# Processing Time Report
Ce rapport liste les temps pris pour traiter les requêtes réussies.
