# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Questo rapporto elenca l'attivita` annuale.
# Quarterly Report
Questo rapporto elenca l'attivita` trimestrale.
# Monthly Report
Questo rapporto elenca l'attivita` mensile.
# Weekly Report
Questo rapporto elenca l'attivita` settimanale.
# Daily Report
Questo rapporto elenca l'attivita` giornaliera.
# Hourly Report
Questo rapporto elenca l'attivita` oraria.
# Quarter-Hour Report
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni periodo di 15 minuti.
# Five-Minute Report
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni periodo di 5 minuti.
# Daily Summary
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni giorno della settimana, calcolata cumulativamente su tutte le settimane analizzate.
# Hourly Summary
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni ora del giorno, calcolata cumulativamente su tutti i giorni analizzati.
# Hour of the Week Summary
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni ora della settimana, calcolata cumulativamente su tutte le settimane analizzate.
# Quarter-Hour Summary
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni quarto d'ora del giorno, calcolata cumulativamente su tutti i giorni analizzati.
# Five-Minute Summary
Questo rapporto elenca l'attivita` per ogni periodo di 5 minuti del giorno, calcolata cumulativamente su tutti i giorni analizzati.
# General Summary
Questo rapporto elenca le statistiche riepilogative generali.
# Request Report
Questo rapporto elenca i files richiesti sul sito.
# Redirection Report
Questo rapporto elenca i files che hanno richiesto una redirezione ad un altro file (solitamente directory senza la sbarra finale, o script CGI che forzano la redirezione).
# Failure Report
Questo rapporto elenca i files che hanno causato un insuccesso, per esempio files non trovati.
# File Type Report
Questo rapporto elenca le estensioni dei files richiesti sul sito.
# Directory Report
Questo rapporto elenca le directory dalle quali sono stati richiesti i files, comprese tutte le loro sottodirectory.
# Host Report
Questo rapporto elenca i computer che hanno richiesto files.
# Host Redirection Report
Questo rapporto elenca i computer che sono stati rediretti ad un altro file.
# Host Failure Report
Questo rapporto elenca i computer per i quali sono fallite le richieste.
# Domain Report
Questo rapporto elenca il dominio, geografico o internazionale, di provenienza delle richieste.
# Referrer Report
Questo rapporto elenca i referenti (da quali pagine sono stati inviati i visitatori, oppure le pagine che includono immagini di questo sito).
# Referring Site Report
Questo rapporto elenca da quali server i visitatori sono stati inviati.
# Redirected Referrer Report
Questo rapporto elenca i referenti che hanno causato una richiesta di redirezione.
# Failed Referrer Report
Questo rapporto elenca i referenti contenenti collegamenti errati a questo sito.
# Browser Report
Questo rapporto elenca la versione dettagliata dei browser usati dai visitatori.
# Virtual Host Report
Questo rapporto elenca l'attivita` di ognuno dei domini virtuali di questo server.
# Virtual Host Redirection Report
Questo rapporto elenca le richieste redirette ad ognuno dei domini virtuali di questo server.
# Virtual Host Failure Report
Questo rapporto elenca le richieste fallite per ognuno dei domini virtuali di questo server.
# User Report
Questo rapporto elenca gli utenti che hanno richiesto files, se sono stati autenticati con password o identificati con cookies.
# User Redirection Report
Questo rapporto elenca gli utenti che sono stati rediretti ad un altro file.
# User Failure Report
Questo rapporto elenca gli utenti ai quali sono fallite le richieste.
# Organisation Report
Questo rapporto elenca le organizzazioni dai cui computer sono stati richiesti files.
# Search Query Report
Questo rapporto elenca le richieste usate nei motori di ricerca per trovare questo sito.
# Search Word Report
Questo rapporto elenca le parole usate nei motori di ricerca per trovare questo sito.
# Internal Search Query Report
Questo rapporto elenca le richieste effettuate ai motori di ricerca interni a questo sito.
# Internal Search Word Report
Questo rapporto elenca le parole richieste ai motori di ricerca interni a questo sito.
# Browser Summary
Questo rapporto elenca il produttore dei browser usati dai visitatori.
# Operating System Report
Questo rapporto elenca i sistemi operativi usati dai visitatori.
# File Size Report
Questo rapporto elenca le dimensioni dei files.
# Status Code Report
Questo rapporto elenca il codice di stato HTTP di tutte le richieste.
# Processing Time Report
Questo rapporto elenca il tempo impiegato per processare le richieste.
