# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
このレポートは、年度別の統計を表します。
# Quarterly Report
このレポートは、4半期毎の統計を表します。
# Monthly Report
このレポートは、月別の統計を表します。
# Weekly Report
このレポートは、週別の統計を表します。
# Daily Report
このレポートは、日別の統計を表します。
# Hourly Report
このレポートは、時間別の統計を表します。
# Quarter-Hour Report
このレポートは、15分間隔の統計を表します。
# Five-Minute Report
このレポートは、5分間隔の統計を表します。
# Daily Summary
このレポートは、全ての週の曜日別総和の統計を表します。
# Hourly Summary
このレポートは、全ての日の時間別総和の統計を表します。
# Hour of the Week Summary
このレポートは、全ての週の時間別総和の統計を表します。
# Quarter-Hour Summary
このレポートは、全ての日の15分間隔の総和の統計を表します。
# Five-Minute Summary
このレポートは、全ての日の5分間隔の総和の統計を表します。
# General Summary
このレポートは、全体の統計を表します。
# Request Report
このレポートは、サイトのファイルの統計を表します。
# Redirection Report
このレポートは、別のファイルへリダイレクションしたファイルの統計を表します。(通常、リダイレクションを強制させる、最後にスラッシュの無いディレクトリか、CGI スクリプトである。)
# Failure Report
このレポートは、「ファイルが見つからない」等のエラーを生じさせるファイルの統計を表します。
# File Type Report
このレポートは、ファイルの拡張子の統計を表します。
# Directory Report
このレポートは、ファイルがリクエストされたディレクトリの統計を表します。(各ディレクトリの数値は全てのサブディレクトリも含みます。)
# Host Report
このレポートは、ファイルをリクエストしたコンピュータの統計を表します。
# Host Redirection Report
このレポートは、別ファイルへリダイレクションされたコンピュータの統計を表します。
# Host Failure Report
このレポートは、リクエストに失敗したコンピュータの統計を表します。
# Domain Report
このレポートは、ファイルをリクエストしたコンピュータの国別統計を表します。
# Referrer Report
このレポートは、(リンク、あるいはこのサイトの画像を含むページを辿ってきた) 参照元の統計を表します。
# Referring Site Report
このレポートは、参照元のサーバの統計を表します。
# Redirected Referrer Report
このレポートは、リダイレクションを起こした参照元の統計を表します。
# Failed Referrer Report
このレポートは、このサイトへのリンク切れの参照元の統計を表します。
# Browser Report
このレポートは、ユーザのブラウザーの統計を表します。
# Virtual Host Report
このレポートは、このサイトの各仮想ドメインの統計を表します。
# Virtual Host Redirection Report
このレポートは、各仮想ドメインへリダイレクションされたリクエストの統計を表します。
# Virtual Host Failure Report
このレポートは、各仮想ドメインへの不成功リクエストの統計を表します。
# User Report
このレポートは、ユーザが認証されるかクッキーで認定されたとき、ファイルをリクエストしたユーザの統計を表します。
# User Redirection Report
このレポートは、別ファイルへリダイレクションされたユーザの統計を表します。
# User Failure Report
このレポートは、リクエストに失敗したユーザの統計を表します。
# Organisation Report
このレポートは、ファイルをリクエストをしたコンピュータのドメインの統計を表します。
# Search Query Report
このレポートは、ユーザがこのサイトを発見するのに、検索エンジンで使用した検索語句の統計を表します。
# Search Word Report
このレポートは、ユーザがこのサイトを発見するのに、検索エンジンで使用した単語の統計を表します。
# Internal Search Query Report
このレポートは、ユーザがこのサイト内で、スクリプトで使用した検索語句の統計を表します。
# Internal Search Word Report
このレポートは、ユーザがこのサイト内で、スクリプトで使用した単語の統計を表します。
# Browser Summary
このレポートは、ユーザの使用したブラウザーのベンダーの統計を表します。
# Operating System Report
このレポートは、ユーザの使用した OS の統計を表します。
# File Size Report
このレポートは、ファイルの大きさの統計を表します。
# Status Code Report
このレポートは、全てのリクエストの HTTP 状態コードの統計を表します。
# Processing Time Report
このレポートは、成功リクエストの処理時間の統計を表します。
