# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in ieder jaar.
# Quarterly Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in ieder kwartaal.
# Monthly Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in iedere maand.
# Weekly Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in iedere week.
# Daily Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in iedere dag.
# Hourly Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in ieder uur.
# Quarter-Hour Report
Dit rapport laat de activiteiten zien in ieder kwartier.
# Five-Minute Report
Dit rapport laat de activiteiten zien per vijf minuten.
# Daily Summary
Dit rapport laat de totale activiteit zien voor iedere dag van de week, gesommeerd over alle weken in het rapport.
# Hourly Summary
Dit rapport laat de totale activiteit zien voor ieder uur van de dag, gesommeerd over alle dagen in het rapport.
# Hour of the Week Summary
Dit rapport laat de totale activiteit zien for ieder uur van de week, gesommeerd over alle weken in het rapport.
# Quarter-Hour Summary
Dit rapport laat de totale activiteit voor ieder kwartier van de dag, gesommeerd over alle dagen in het rapport.
# Five-Minute Summary
Dit rapport laat de totale activiteit zien voor iedere vijf minuten van de dag, gesommeerd over alle dagen in het rapport.
# General Summary
Dit rapport bevat de algemene statistieken.
# Request Report
Dit rapport laat de bestanden op de site zien.
# Redirection Report
Dit rapport laat de bestanden zien die ervoor zorgen dat verzoeken worden doorverwezen naar een ander bestand. (Meestal directories zonder de laatste slash, of CGI scripts die doorsturen.)
# Failure Report
Dit rapport laat de bestanden zien die fouten veroorzaken, bijvoorbeeld bestand niet gevonden.
# File Type Report
Dit rapport laat de extensies zien van de aangevraagde bestanden.
# Directory Report
Dit rapport laat de directories zien van waar de bestanden waren aangevraagd. (De figuren voor iedere directory bevatten alle subdirectories.)
# Host Report
Dit rapport laat de computers zien die bestanden aanvragen.
# Host Redirection Report
Dit rapport laat de computers zien die zijn doorverwezen naar andere bestanden.
# Host Failure Report
Dit rapport laat de computers zien die foute verzoeken veroorzaakten.
# Domain Report
Dit rapport laat de landen van de computers zien die bestanden aanvragen.
# Referrer Report
Dit rapport laat de referrers zien (van waar mensen links hebben gevolgd, of pagina's die plaatsjes/bestanden van deze site bevatten).
# Referring Site Report
Dit rapport laat zien vanaf welke servers mensen links volgde.
# Redirected Referrer Report
Dit rapport laat zien welke referrers een doorverwijzing veroorzaakt.
# Failed Referrer Report
Dit rapport laat de referrers zien die een broken link naar de site hebben.
# Browser Report
Dit rapport laat zien welke browser door de bezoekers gebruikt worden.
# Virtual Host Report
Dit rapport laat de activiteiten zien op elke virtual domain van de site.
# Virtual Host Redirection Report
Dit rapport laat de doorverwezen verzoeken zien naar elke virtual domain van de site.
# Virtual Host Failure Report
Dit rapport laat de mislukte verzoeken zien van elke virtual domain.
# User Report
Dit rapport laat de gebruikers zien die bestanden aanvroegen, als gebruikers zich hebben aangemeld of geïdentificeerd kunnen worden door cookies.
# User Redirection Report
Dit rapport laat de gebruikers zien die zijn doorverwezen naar een ander bestand.
# User Failure Report
Dit rapport laat de gebruikers zien die fouten veroorzaakten.
# Organisation Report
Dit rapport laat de organisaties zien van waar computers bestanden aanvroegen.
# Search Query Report
Dit rapport laat zien welke vraag bezoekers hebben gesteld in een zoekmachine om deze site te vinden.
# Search Word Report
Dit rapport laat zien welke woorden bezoekers hebben gebruikt in een zoekmachine om deze site te vinden.
# Internal Search Query Report
Dit rapport laat zien welke vraag bezoekers hebben gesteld in scripts binnen de site.
# Internal Search Word Report
Dit rapport laat zien welke woorden bezoekers hebben gebruikt in scripts binnen de site.
# Browser Summary
Dit rapport laat de makers van de bezoekers' browsers zien.
# Operating System Report
Dit rapport laat de operating systems zien gebruikt door de bezoekers.
# File Size Report
Dit rapport laat de grootte van de bestanden zien.
# Status Code Report
Dit rapport laat de HTTP status codes of alle requests zien.
# Processing Time Report
Dit rapport laat de benodigde tijden zien om aanvragen goed af te handelen.
