# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Este relatorio lista a actividade em cada ano.
# Quarterly Report
Este relatorio lista a actividade em cada trimestre.
# Monthly Report
Este relatorio lista a actividade em cada mes.
# Weekly Report
Este relatorio lista a actividade em cada semana.
# Daily Report
Este relatorio lista a actividade em cada dia.
# Hourly Report
Este relatorio lista a actividade em cada hora.
# Quarter-Hour Report
Este relatorio lista a actividade em cada quarto de hora.
# Five-Minute Report
Este relatorio lista a actividade em cada periodo de cinco minutos.
# Daily Summary
Este relatorio lista a actividade total para cada dia da semana, somada ao longo de todas semanas do relatorio.
# Hourly Summary
Este relatorio lista a actividade total para cada hora do dia, somada ao longo de todos os dias do relatorio.
# Hour of the Week Summary
Este relatorio lista a actividade total para cada hora da semana, somada ao longo de todas as semanas do relatorio.
# Quarter-Hour Summary
Este relatorio lista a actividade total em cada quarto de hora, somada ao longo de todos os dias do relatorio.
# Five-Minute Summary
Este relatorio lista a actividade total para cada periodo de cinco minutos, somada ao longo de todos os dias do relatorio.
# General Summary
Este relatorio contem as estatisticas globais.
# Request Report
Este relatorio lista os ficheiros no servidor.
# Redirection Report
Este relatorio lista os ficheiros que fizeram com que os pedidos fossem reencaminhados para outro ficheiro. (Geralmente as directorias sem a barra final, ou 'scripts' CGI forcaram os reencaminhamentos.)
# Failure Report
Este relatorio lista os ficheiros que provocaram falhas, por exemplo ficheiros nao encontrados.
# File Type Report
Este relatorio lista as extensoes dos ficheiros solicitados.
# Directory Report
Este relatorio lista as directorias cujos ficheiros foram solicitados. (Os numeros para cada directoria incluem todas as suas subdirectorias.)
# Host Report
Este relatorio lista os computadores que solicitaram ficheiros. 
# Host Redirection Report
Este relatorio lista os computadores que foram redireccionados para outro ficheiro.
# Host Failure Report
Este relatorio lista os computadores que encontraram pedidos falhados.
# Domain Report
Este relatorio lista os paises dos computadores que pediram ficheiros.
# Referrer Report
Este relatorio lista os referenciadores (donde as pessoas seguiram ligacoes, ou paginas que incluiam as imagens deste sitio).
# Referring Site Report
Este relatorio lista os servidores donde as pessoas seguiram ligacoes.
# Redirected Referrer Report
Este relatorio lista os referenciadores que provocaram reencaminhamento de pedidos.
# Failed Referrer Report
Este relatorio lista os referenciadores contendo ligacoes quebradas para o sitio.
# Browser Report
Este relatorio lista os navegadores usados pelos vistantes.
# Virtual Host Report
Este relatorio lista a actividade em cada um dos dominios virtuais no sitio.
# Virtual Host Redirection Report
Este relatorio lista os pedidos reencaminhados para cada um dos dominios virtuais.
# Virtual Host Failure Report
Este relatorio lista os pedidos falhados para cada um dos dominios virtuais.
# User Report
Este relatorio lista os utilizadores que pediram ficheiros, se os utilizadores foram autenticados ou podem ser identificados por 'cookies'.
# User Redirection Report
Este relatorio lista os utilizadores que foram reencaminhados para outro ficheiro.
# User Failure Report
Este relatorio lista os utilizadores que encontraram pedidos falhados.
# Organisation Report
Este relatorio lista as organizacoes dos computadores que pediram ficheiros.
# Search Query Report
Este relatorio lista que pesquisas as pessoas usaram nos motores de pesquisa para encontrar o sitio.
# Search Word Report
Este relatorio lista que palavras as pessoas usaram nos motores de pesquisa para encontrar o sitio.
# Internal Search Query Report
Este relatorio lista que pesquisas as pessoas usaram nos 'scripts' do sitio.
# Internal Search Word Report
Este relatorio lista que palavras as pessoas usaram nos 'scripts' do sitio.
# Browser Summary
Este relatorio lista os fabricantes dos navegadores dos visitantes.
# Operating System Report
Este relatorio lista os sistemas operativos usados pelos visitantes.
# File Size Report
Este relatorio lista os tamanhos dos ficheiros.
# Status Code Report
Este relatorio lista os codigos de estado HTTP de todos os pedidos.
# Processing Time Report
Este relatorio lista os tempos gastos a processar os pedidos bem sucedidos.
