# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Este relatório lista a actividade em cada ano.
# Quarterly Report
Este relatório lista a actividade em cada trimestre.
# Monthly Report
Este relatório lista a actividade em cada mês.
# Weekly Report
Este relatório lista a actividade em cada semana.
# Daily Report
Este relatório lista a actividade em cada dia.
# Hourly Report
Este relatório lista a actividade em cada hora.
# Quarter-Hour Report
Este relatório lista a actividade em cada quarto de hora.
# Five-Minute Report
Este relatório lista a actividade em cada período de cinco minutos.
# Daily Summary
Este relatório lista a actividade total para cada dia da semana, somada ao longo de todas semanas do relatório.
# Hourly Summary
Este relatório lista a actividade total para cada hora do dia, somada ao longo de todos os dias do relatório.
# Hour of the Week Summary
Este relatório lista a actividade total para cada hora da semana, somada ao longo de todas as semanas do relatório.
# Quarter-Hour Summary
Este relatório lista a actividade total em cada quarto de hora, somada ao longo de todos os dias do relatório.
# Five-Minute Summary
Este relatório lista a actividade total para cada período de cinco minutos, somada ao longo de todos os dias do relatório.
# General Summary
Este relatório contém as estatísticas globais.
# Request Report
Este relatório lista os ficheiros no servidor.
# Redirection Report
Este relatório lista os ficheiros que fizeram com que os pedidos fossem reencaminhados para outro ficheiro. (Geralmente as directorias sem a barra final, ou 'scripts' CGI forçaram os reencaminhamentos.)
# Failure Report
Este relatório lista os ficheiros que provocaram falhas, por exemplo ficheiros não encontrados.
# File Type Report
Este relatório lista as extensões dos ficheiros solicitados.
# Directory Report
Este relatório lista as directorias cujos ficheiros foram solicitados. (Os números para cada directoria incluem todas as suas subdirectorias.)
# Host Report
Este relatório lista os computadores que solicitaram ficheiros. 
# Host Redirection Report
Este relatório lista os computadores que foram redireccionados para outro ficheiro.
# Host Failure Report
Este relatório lista os computadores que encontraram pedidos falhados.
# Domain Report
Este relatório lista os países dos computadores que pediram ficheiros.
# Referrer Report
Este relatório lista os referenciadores (donde as pessoas seguiram ligações, ou páginas que incluiam as imagens deste sítio).
# Referring Site Report
Este relatório lista os servidores donde as pessoas seguiram ligações.
# Redirected Referrer Report
Este relatório lista os referenciadores que provocaram reencaminhamento de pedidos.
# Failed Referrer Report
Este relatório lista os referenciadores contendo ligações quebradas para o sítio.
# Browser Report
Este relatório lista os navegadores usados pelos vistantes.
# Virtual Host Report
Este relatório lista a actividade em cada um dos domínios virtuais no sítio.
# Virtual Host Redirection Report
Este relatório lista os pedidos reencaminhados para cada um dos domínios virtuais.
# Virtual Host Failure Report
Este relatório lista os pedidos falhados para cada um dos domínios virtuais.
# User Report
Este relatório lista os utilizadores que pediram ficheiros, se os utilizadores foram autenticados ou podem ser identificados por 'cookies'.
# User Redirection Report
Este relatório lista os utilizadores que foram reencaminhados para outro ficheiro.
# User Failure Report
Este relatório lista os utilizadores que encontraram pedidos falhados.
# Organisation Report
Este relatório lista as organizações dos computadores que pediram ficheiros.
# Search Query Report
Este relatório lista que pesquisas as pessoas usaram nos motores de pesquisa para encontrar o sítio.
# Search Word Report
Este relatório lista que palavras as pessoas usaram nos motores de pesquisa para encontrar o sítio.
# Internal Search Query Report
Este relatório lista que pesquisas as pessoas usaram nos 'scripts' do sítio.
# Internal Search Word Report
Este relatório lista que palavras as pessoas usaram nos 'scripts' do sítio.
# Browser Summary
Este relatório lista os fabricantes dos navegadores dos visitantes.
# Operating System Report
Este relatório lista os sistemas operativos usados pelos visitantes.
# File Size Report
Este relatório lista os tamanhos dos ficheiros.
# Status Code Report
Este relatório lista os códigos de estado HTTP de todos os pedidos.
# Processing Time Report
Este relatório lista os tempos gastos a processar os pedidos bem sucedidos.
