# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
# Yearly Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje år.
# Quarterly Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje kvartal.
# Monthly Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje månad.
# Weekly Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje vecka.
# Daily Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje dygn.
# Hourly Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje timme.
# Quarter-Hour Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje kvart.
# Five-Minute Report
Denna rapport visar aktiviteten under varje femminutersperiod.
# Daily Summary
Denna rapport visar totala aktiviteten för varje dygn i veckan, summerat över alla veckor i rapporten.
# Hourly Summary
Denna rapport visar totala aktiviteten för varje timme på dygnet, summerat över alla dygn i rapporten.
# Hour of the Week Summary
Denna rapport visar totala aktiviteten för varje dag i veckan, summerat över alla veckor i rapporten.
# Quarter-Hour Summary
Denna rapport visar totala aktiviteten för varje kvart under dygnet, summerat över alla dygn i rapporten.
# Five-Minute Summary
Denna rapport visar totala aktiviten för varje femminutersperiod under dygnet, summerat över alla dygn i rapporten.
# General Summary
Denna rapport innehåller övergripande statistik.
# Request Report
Denna rapport visar filerna på webbplatsen.
# Redirection Report
Denna rapport visar filerna som orsakade att begäranden omdirigerades till en annan fil (normalt kataloger som saknade ett snedstreck på slutet, eller CGI-skript som tvingade omdirigeringar).
# Failure Report
Denna rapport visar de filer som orsakade misslyckanden, till exempel filer som inte kunde hittas.
# File Type Report
Denna rapport visar filändelserna på begärda filer.
# Directory Report
Denna rapport visar de kataloger som filer begärdes ifrån (siffrorna för varje katalog inkluderar alla dess underkataloger).
# Host Report
Denna rapport visar de datorer som begärde filer.
# Host Redirection Report
Denna rapport visar de datorer som omdirigerades till en annan fil.
# Host Failure Report
Denna rapport visar de datorer som råkade ut för misslyckade begäran.
# Domain Report
Denna rapport visar länderna för de datorer som begärde filer.
# Referrer Report
Denna rapport visar hänvisarna (de platser som besökare följde länkar ifrån, eller sidor som inkluderade den här webbplatsens bilder).
# Referring Site Report
Denna rapport visar de servrar som besökare följt länkar ifrån.
# Redirected Referrer Report
Denna rapport visar de hänvisare som orsakade omdirigerade begäran.
# Failed Referrer Report
Denna rapport visar de hänvisare som innehåller trasiga länkar till webbplatsen.
# Browser Report
Denna rapport visar webbläsarna som besökare använder.
# Virtual Host Report
Denna rapport visar aktiviteten för varje virtuell domän pä servern.
# Virtual Host Redirection Report
Denna rapport visar omdirigerade begäran till varje virtuell domän.
# Virtual Host Failure Report
Denna rapport visar misslyckade begäran för varje virtuell domän.
# User Report
Denna rapport visar de användare som begärde filer, om användare kan autentiseras eller identifieras av kakor.
# User Redirection Report
Denna rapport visar de användare som omdirigerades till en annan fil.
# User Failure Report
Denna rapport visar de användare som råkade ut för misslyckade begäran.
# Organisation Report
Denna rapport visar de organisationer som de datorer som begärde filer tillhör.
# Search Query Report
Denna rapport visar de sökuttryck som besökare använt i sökmotorer för att hitta webbplatsen.
# Search Word Report
Denna rapport visar de sökord som besökare använt i sökmotorer för att hitta webbplatsen.
# Internal Search Query Report
Denna rapport visar de sökuttryck som besökare använt i skript på webbplatsen.
# Internal Search Word Report
Denna rapport visar de sökord som besökare använt i skript på webbplatsen.
# Browser Summary
Denna rapport visar vilka webbläsare besökarna har använt.
# Operating System Report
Denna rapport visar de operativsystem som besökarna har använt.
# File Size Report
Denna rapport visar storlekarna på filer.
# Status Code Report
Denna rapport visar HTTP-statuskoderna för alla begäranden.
# Processing Time Report
Denna rapport visar tiden det har tagit för att bearbeta lyckade begäranden.
